# Login-Reg-form
Курсова работа
Системи за контрол на версиите
Изготвил : Николай Христов Трифонов
Спец.  УТРС 2 курс задочно обучение
Факултетен номер: 2209013632
1.	Проекта който използвам и представям е Login & Register ,Logout форма.
2.	Създаден е на Visual Studio, като са използвани – PHP, CSS
3.	Екипа е от 1 човек , но може да бъде и от повече хора – до 7  човека например.
4.	Времето е кратко в рамките на 2 седмици.
5.	Методологията която може да се използва е Scrum – като по този начин може често да се достави работеща версия на клиента бързо в случая до няколко дни, като така е допустимо да има промени дори в късна фаза на проекта. Екипа и клиента могат да работят в добра комуникация, от една – до четири седмици по принцип отнема за Спринт - итерация ( процес с набор от инструкции, които се изпълняват последователно) .
Scrum методологията изисква кратки ежедневни срещи от по 15 минути обикновено в който екипа отговаря на 3 ключови въпроса:
•	Какво направихте от последната среща?
•	Срещнахте ли затруднения?
•	Какво ще опитате да постигнете до следващата среща?

Като така се достига до доставяне на Демонстрации (Demo)на продукта до клиента, и по – малко документация основна цел на Scrum. При Scrum  са важни също и ролите в екипа – Product Owner (приема или отхвърля резултатите от работата на екипа), Scrum master 

SDLC –Software Development Life Cycle който помага за създаването и управлението на софтуерния проект и доставянето на качествен продукт пред клиента.
SDLC -  етапите които:
1.Планиране (Planning) – има 2 въпроса какво и как
2.Анализ 
3.Проектиране 
4.Реализация 
	User story -  Като потребител на дадения проект, мога да се логна и да 
			отида на главната страница
			Като потребител, мога да се регистрирам.

	Git – https://github.com/nik-trifonov/Login-Reg-form
